Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬︎～
Хмм! Келді!
Бұл Миякодзима
Бұл өте алыс болды.
Префектура шегінде
Ұшақта болу сергітеді.
Тайвань негізгі аралға қарағанда жақсырақ.
Жақын сияқты.
Ал, бұл алыс.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Бейсаналық...
Егер қазір суға түскіңіз келсе, ішімдік ішпеңіз.
Олардың екеуі
Сіз ПаВ~-ға әбден құмарсыз
Әй?
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
Сәлем! Сіз жігіттер!
Сіз аман-есен жеткен сияқтысыз.
Жол бойы келгенім үшін кешірім сұраймын.
Бұл жақсы.
Біз➡︎
Өйткені мен кеше түнде келдім.
Бұл өте ерте.
Мен таңертең суға түсемін.
Мен бір күн бұрын баруым керек.
Одан кейінгісі жақсы.
Мен оны асыға күтемін.
Отори?
Бұл Мияконың ішу стилі болса керек.
Сіз естіген жоқсыз ба?
Бұл оқу-жаттығу жиынының мақсатының 80%-ы ➡︎
Бұл автоматты.
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Міне!
Ойланып көрейікші
Интернеттен бір қауесетті көрдім➡︎
Миякончу
«Мияко тұрғындарына рұқсат етілмейді» деген жазу
Оны сататын дүкен бар ма?
Жігіт Оториге телефон соқты
Бұл тым таңқаларлық па?
Күтілгендей, бұл қалалық аңыз.
Сондай қорқынышты түрде ішетін адам
Сіз сондасыз ба?
Бұл емес пе?
Сіз
Сен онда не істедің?
Міне, солай.
Бұл сүңгуірдің дебюті
Аа... бұл рас...
Бұл жігіт
Кеше қызуым көтеріліп, төсекке жаттым.
Шынайы ма?
Сонымен лицензия ала алмадыңыз ба?
Ұят...
Біраз
Мен оны тым көп күтемін...
Бұл жара мен қазып алынған топырақ неден?
Саяхатта балаңыздың қызуы көтеріліп жатыр ма?
Сонымен
Мен сенімен суға түсе алмаймын.
Мен көремін.
Бұл ұят.
О! Керемет жылдамдық!
Жел өте жақсы!
Әй, не?
Әй... менің бетім жақын!
Жаңадан бастағандар көңіл көтере бастады
А?
Мен сізді естимін!
Міне!
Бұл тек екінші рет!
Жаңадан бастаушыларға арналған
Мен борттағы менеджерге айтайын ба?
О, тоқтат!
Басқа тұтынушылар бар!
Олай болса, бәріңе.
Кездесу басталады!
Неге ол маған ашулана қарады?
Бұл мәселе.
Тереңдігі 17 метр
Сүңгу уақыты 40 минутқа жоспарланған.
Олай болса, бәріңе.
Дайын болыңыз!
Сәлем!
Иә, иә
Киінетін бөлмеде ауыстырайық!
Сіз не істемексіз?
Не?
Тереңдігі 17 метр болса, лицензия жоқ...
Онда бәрібір.
1-ші және 2-ші сеанстар сынақтық суға түсуге арналған.
Мен оны араластыруға тура келді.
Үшіншіге қатысты не істеуім керек?
Көгілдір аспан арқылы билеп
Сіз үш сүңгуді жоспарлап отырған сияқтысыз.
Мен кемеде күтемін.
Мүмкін мен де араластыруым керек.
А? Неліктен?
Өйткені
Мен жақсы суға түсе алатыныма сенімді емеспін...
Қандай бос сөз
Менің үлкендерім де артымнан келеді➡︎
Мына жігіт те сонда, солай ма?
Бұл керемет теңіз
Барынша алысқа барыңыз
Иә...
⚞Сүңгуірден өту➡︎
Жиналыңыз!
Қап…
Міне, солай⚞
Көңілді болыңыз!
Ақырын және сабырлы
Құлақтарды алу кезінде.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
♬︎～
Теңіз тасбақасы жақындады.
Бұл керемет болды!
Ата-аналар мен балалар кіреді!
Екі өлшемді сияқты
Бұл керемет болды!
Иоридің орнынан
Сіз оны көрмедіңіз бе?
Өкінішке орай...
Егер бұл фото болса, мен түсірдім!
Қараңызшы, мынандай.
Уа, ау!
Мүмкін болса
Мен оны жақыннан көргім келді!
Не! Лицензия алсаңыз
Тағы бір мүмкіндік бар!
Келесіде қолыңнан келгеннің бәрін жаса, кенже.
Маған айтқанда
Біртүрлі ашуланбаңыз.
Мен шай алайын.
Нодока Тойохама, дұрыс…
♬︎〜
《Аа, бұл жер аквариумға ұқсайды...》
((Келесі
Мен оны жақынырақ көргім келеді))
《Ол жерден алыс...》
Бұл өте керемет болды...
Бұл маған камераны қалайды.
Жарықтың түсу жолы
Бұл жақсы уақыт болды.
Екеуі де емес пе!?
Оны көру саған емес.
Иә? Ал Иори ше?
Сіз палубада демаламын дедіңіз.
Ммм, түсіндім.
Иори бүгін өте тыныш сияқты.
Иә, әрине.
Мүмкін сіз өзіңізді жақсы сезінбейтін шығарсыз.
Үлкен әпке
Не болды? Чиса-чан
Үшіншісін жасамаймын.
Тек тыңдаңыз...
Білесің бе, Иори?
Бәрімен суға түсе алмайтыным ұят.
Бұл соңғы рет емес
Сіз ертең сынақ тәжірибесіне бара аласыз.
Олар да таяз нүктелерге баратын сияқты...
Иә, иә! Бұрынғы толық емес жұмысымда➡︎
Мен аквариумға кіру билетін алдым.
Сізге ұнаса...
Чиса…
(Жолаушы) Білемін, білемін. Сен бар күшіңді салып жатқан сияқтысың.
Кеме қатты шайқалады...
Иә?
Кеңес бергендей, қозғалыс ауруына қарсы дәрі
Мен оны ішуім керек еді...
Сондай-ақ, суға түсу алдында су бетінде күту
Бұл да өте діріл және қатал...
Iori…
Не?
Мүмкін ол жай ғана мас болған шығар?
«Тек» нені білдіреді?
Бұл өте ауыр...
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Бұл жаман.
Бірақ, солай, Чиза.
Иә?
Ха... Сіз жақсы әйелсіз.
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Жалғыз қалған маған
Сіз қамқор болдыңыз, солай ма?
Бұл іс жүзінде олай емес...
Жарайды, Чиса.
Мен тек осы деңгейде ғана сүңги аламын.
Мен сені жек көрмеймін.
Сонымен...
Таңғажайып сүңгу
Теңізде ғана емес
Қайыққа міну қызық болады деп ойламадым.
Кеме?
Жаңа ғана осы нүктеге жеттім➡︎
Көшіп келе жатқанда солай ойладым.
Теңізде көргенім туралы
Сөйлесу➡︎
Барлығымыз түскі асты қайықта іштік.
Теңіз самалы мен күн сәулесінде дем алу
Жылжыту немесе
Бұл өте жақсы сезіледі
Иә
Тіпті үнемі шулы ағаларым
Міне.
Күнге күйіп жатқан мысыққа ұқсайды.
Дайвинг тәжірибесіне не себеп болды?
Өте жаман➡︎
Мен тағы да келгім келді.
Мен көремін.
Ол тесілді ме?
Себебі мен үшінші рет суға түсе алмадым➡︎
Сіз кек алғыңыз келеді, солай ма?
Бұл рас...
Егер бұл Иоридің сыйы болса
Менің қаржылық жағдайымды білесіз бе?
Жақсы айтылған.
Егер мен лотерея ұтып алсам,
Мен сені әкелемін.
Иә, мен күтпей күтемін.
Олай болса, бәріңе.
Бұл борттық суға түсудің соңы.
Жерге қайтайық!
Ui~ssu
♬︎～
Барлығың тыңдаңдар.
Миякодзимаға келу себептерінің 80% құрайды
Бұл толық тәжірибе, бірақ...
Жоспарланған дүкен
Белгілі бір себептермен уақытша жабылуына байланысты➡︎
Мен бас тартуға тура келді.
(Айқай)
Отори шексіз сусындар дегенді білдіреді, солай ма?
Ах
Шексіз дүниежүзілік соғыстан
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Мүмкін емес
Қазір Миякодзимада тыныш түн...
Бірақ
Мен Миякодзимаға дейін келдім.
Кем дегенде өзіміздікі
Оториді қолданып көрейік!
♬~
Гррр…
Әй, қойшы енді.
Бұлай жүгірме, 1 курс.
Ал, бастайық.
Біздің Отори нұсқасы қандай?
Жарайды, олай уайымдама.
Мен оны қазір түсіндіремін.
Бұл жолы
Мен де сол бөтелке саке ішуді ойлап отырмын.
Бұл керемет оқу-жаттығу жиыны.
Бір қазаннан шыққан күріш сияқты.
Дегенмен,
Әркімнің қалауы➡︎
Сакеге сәйкес келу таңқаларлық қиын
Бұл рас.
Бірақ мұнда барлығының алған әсері бар.
Өзгеше болу үшін жалғыз болу керек.
Бұл рас болуы мүмкін...
Бұл оқу-жаттығу жиынын еске түсіретін сусын...
Сонымен біз ойладық
Сондықтан бұл әділ
Ыстық саке ішкен жақсы болар еді деп ойлаймын.
Әділдікті қалай сақтау керек
Біртүрлі емес пе?
Енді мына құмыраны бұраңыз.
Мен саған сүйікті сусыныңды құйып берейін.
Ол кезде бәрі жақсы.
Бірнеше сөз айтыңыз.
Ауызша?
Отори дегеніміз не? Бір сөз➡︎
Бірдеңе айту керек сияқты.
«Арал мен теңіздің сұлулығына арналған».
т.б.
Мен көремін.
Біріншіден, біз сәл байсалдымыз.
Әңгімелесейік
Біз әр жерден келдік➡︎
Дегенмен, не болып жатқанын түсінбеймін.
Бір уақытта бір жерге жиналу...
Бір қайықта, бір банка шарап ішу
Мен оны іше алатыныма қуаныштымын.
Барлығы осында
Пікірлес адамдар мен достар
Соңында
Жолымыз алшақ болса да➡︎
Бірге өткізген уақыт ешқашан кетпейді
Барлығына өміріне көмектесуіңізді өтінемін.
Жастық шағымнан естелік ретінде...
Бүгін бұл күн
Ұмытпа!
Меніңше, Каэдэге де уақыт келген сияқты
Ахх!
Менің жастық шағымнан қандай естеліктер қалды!
Естеліктер алдында
Сіз тіпті естеліктеріңізді артта қалдырғыңыз келмейді!
Балалар мен сендермен өткізген күндерім
Мен оны ешқашан ұмытпаймын!
Онда құйып не керек!
Сіз оны шынымен есте сақтағыңыз келе ме?
Шығысқа қараңыз
Мен өлсем бола ма?
Не болды? шығыс
Жоқ, мен тек химияны оқимын.
Себебі мен келдім➡︎
Мұндай жағдайларда
Мен ештеңе істей алмаймын...
Демек, кем дегенде...
Мен не істей аламын...
Оны салмаңыз!
Хахаха! Бұл әзіл
Осы заттарды араластырсаңыз
Жиілік төмендейді.
Дезинфекциялық спиртке қарағанда қаттырақ па?
Бұл сусын емес!
Егер сіз осындай нәрсемен тост жасасаңыз
Өмірге кепілдік жоқ!
Әрі қарай не болады?
Бетіңізге су құйып, ештеңе жемеңіз...
Жиілікті қауіпсіз диапазонға дейін төмендетіңіз!
Әй, сендер де балалар.
Иә!
Кешкі ас ішейік пе? О…
Көздер! Менің көзім!
Арманым үшін.
Амансың ба?
Жарайды...
Әй, сен не істеп жатырсың?
Кешіріңіз
Бұл туралы алаңдамаңыз
Сіз ашуланбайсыз ба?
Егер сіз осындай нәрсеге ашуланатын жігіт болсаңыз
PaB емес
Ол ешқашан да болмайды!
Жарайды, мен де өзімді қосамын.
О, міне Иори!
Ақымақ болма!
Шынтақ ұру жақсы болса да...
Қызықты жері: Біртүрлі!
Ең болмағанда...
Осымен, әйтеуір...
Хмм...
Жарайды, мен мойындаймын.
Күте тұрыңдар, балалар.
Оның алдында айтар сөзің бар ма?
Үлкен!
А... енді ойласам
Не болды? Кохеи
Айтар ойым жоқ
Не, сен мұндай нәрсеге шебер емессің бе?
Иә... Не істеуім керек...
Хмм, тағы да.
Өзімді таныстырсам қалай болады?
Түсіндім! Сонымен, сіздің атыңыз бен хоббиіңіз.
Ұраным туралы бірдеңе айту керек пе?
Бұл жеткілікті!
Сәлем, 1 курс балалары.
Өз ойыңызды айтыңыз
Иә
Хоббиді атаңыз Ұраны Хоббиіңізді атаңыз…
Е, мен осы шеңберге рахмет айтамын.
Мен оны әрқашан жек көретінмін ...
Кохеи Имамура!
Мен оның сүйкімділігін байқадым.
Басында мені алып кетті...
Аниме және ойындар!
...қазір де
Менің ойымша, бұл жақсы.
Сонымен қатар, Ягами-сан, Мокки-саннан Цукидің қозғалысын бақылап отыруды сұраңыз
Өз бетіңізше көбірек күш салыңыз...
Кохэй-чан, өтінемін, маған тұрмысқа шықшы!
Мен айта алу үшін бар күшімді салғым келеді...
Ақымақ болма!
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл менің жолым!
Бұл өте жақсы баяндама болды.
Екеуміздің арамыз қысқарып барады.
Әңгімені айту деген нені білдіреді?
♬~
Енді, барлығыңыз, сізде алкоголь бар ма?
Осы уақытқа дейін көп су құйсам да...
Қарашы, Китахара
Отори үшін дұрыс этикет бар.
және ол бұрын сарбаз болған.
Егер сіз маған мынаны көрсетсеңіз...
Өзіңізді бұл ішу жолынан босатыңыз!
Сенпай, қарашы.
Иә?
Төзе бер, шыдай бер!
Хе-хе, хе-хе-хе…
Кемінде 12 рет
Маған тост керек!
Егер бұлай болса, менде ішімдік жетпей қалады!
Мен осында барлығын қосуым керек пе?
Мен бұлай болады деп күткен жоқпын!
Жақсы, жақсы!
Мен күшті алкогольді ішуге үйреніп қалдым!
Шынымен!
Қазір ең маңыздысы...
Ішімдік ішсем де, мас болмаймын.
Күшті ақыл-ой күші!
Ууу-хуу!
Керемет! Сіз жігіттер!
Біздің кішіміз күткендей!
Бұл көрініс кенет таныс болды...
Хмм...
Барлығы көңілді жүрген сияқты
Ол тынышталды.
Иә?
Не болды?
Ішімдігім таусылды.
Қазірдің өзінде?!
Жарайды, солай ішсең.
Онда мен оны саған сатып аламын.
Күрсін... Жарайды.
Кешіріңіз!
Қалғандары ішіп отырды.
Жалғыз қиын, сондықтан маған көмектесіңізші.
Иә? Аа, дұрыс
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Сіз не ойлап отырсыз!?
Не? Ой жаман жаман
Кездейсоқ
Бармайсың ба?
Бұл қауіпсіздік белдігін тағу керек дегенді білдірмейді!
《Алғаш рет келу
Оңтүстік аралда өткен түн...
Биік аспан мен кең теңіз ең жақсы еркіндік сезімін береді
Мүмкін сондықтан...
Мына ақымақ
Мен далаға жалаңаш шықтым...》
Мен бұған сене алар емеспін!
Мен жай ғана абайсызда болдым.
Бұлай ашуланба~
Не болды?
Мынау киінген жігіт
Мен көліктен түстім!
Өте жылы болды...
Хмм... Бұл мағынасы бар.
Курорттық аймақтар үшін бірегей
Ашық болу сезімі дегеніміз не?
Бұл жиі болады!
Неліктен олардың барлығы Иоримен келіседі!?
Бірақ, Кебако, жақсылап ойлан.
Не!
Оңтүстік арал, жұлдызға толы аспан
Ер адаммен көлік жүргізу!
Міне
Жастық деген осы емес пе?
Екінші тарап
Жартылай жалаңаш бұзық болмасаң!
Түсіндім... Кешіріңіз.
Түсіндіңіз бе?
Бірақ мен қанша болса да
Жалаңаштық дегеніміз...
Оны шешудің жолдары жеткіліксіз.
Өйткені оның мағынасы жоқ!
Ең алдымен,
Ішкенде киіміңді шешудің қажеті жоқ!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Түсінбегендей кейіп танытпа!
Жақсы, жақсы
Тек мынаны ішіп, тынышталыңыз.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Ах! Бұл менікі...
Иә!
Онда не болды?
Бұл бұрынғы Отори қалдықтары.
Тек жағдайда
Мен оны екі рет сұйылттым...
Сонда да 30 градустан жоғары...
Бірақ бұл...
Мүмкін сіз тыныш болуыңыз керек шығар.
Уф...
Не?
Сіз ояндыңыз ба?
Хмм...
Сәлем Иори
Һм? Не болды?
Иори баяу, солай емес пе?
Не?Кенеттен
Менде не сонша баяу?
Бұл күңгірт~
Менің өтінішім бойынша
Олар мені мүлдем байқамайды.
Иә!? Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен ойладым. Өйткені Иори түтіккен.
Айтсам да, айта алмаймын
Оны көрсетудің бірден-бір жолы - әрекет...
Кебако…
Әйтеуір... бұдан арғы ақиқат соңы бар ма?
Мен енді шыдай алмаймын!
Қанша айтсаң да өтпейді
Жақсырақ...
Мұқият қараңыз
Киіміңді шеш!
А-а... Сіз де солай ма?
Жоқ... Бұлай айтқанда...
Хохо Солай ма?
Сонда біз...
Мен оны шешемін!
Күте тұрыңыз! Тыныштал!
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Келесі - Кохэй! Сау бол!
Олар қосымша күш әкелді.
Бұл ақылсыз болды...
Бір ғана сусын➡︎
Мен бұлай өзгереді деп күтпедім...
Біріншіден, сіз
Көліктен жалаңаш түспесең!
Егер сіз дүкенге барсаңыз
Бұл тамаша болар еді!
Гурул... Болды!
Иә!
О, құдайым...
Мен... Мен теледидар сигналын ала алмаймын!
Неге бәрібір жазбасқа?
Құрметті сізге...
Сіз нақты уақыттың маңыздылығын білмейсіз бе?
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Бірақ мен бұл туралы қайта ойласам...
Иә?
Жоқ, бұл менмін
Мен мұндай шеңберге кіремін деп ешқашан ойламадым.
Сізге
Менің ойымша, бұл сізге жарасады.
Сіз жекпе-жек сатасыз ба? Мінеки!
Біріншіден, мен➡︎
Мен сені алдап кіргіздің!
Алдау сіздің нашар тыңдаушы екеніңізді білдіреді.
Сіз шынымен маған басқаша айтқыңыз келе ме?
Жоқ
Кеттік!
Себебі сенің үмітің
Бұл орындалмады ма?
Қайда!
Қараңдар, мен саған айттым ғой, солай ма?
«Университетке келгенде армандай өмір сүресің.
Мен сені күтіп отыр деп ойладым.''
Ах...
Бұл өмір де
Бір мағынада бұл түс сияқты, солай ма?
Ах...
Аа... Аа, солай.
Бұл түс болса да, бұл әлі қорқынышты түс.
Бір сәт күтсеңіз, ол жақында келеді деп ойлаймын.
Сәлем! Бұл өлімнің зұлымдығы ма?
Гах!
Иә?
Чи Чан, не болды? ол
Дүкеннен басып шығару...
өтіңіз ~ Бұл әдемі кадр.
Сурет сапасы жақсы, бірақ...
Жан түршігерлік алшақтық...
Маған екеуі де ұнайды
Міне
Үйдегідей сезінесіз, солай ма?
Не істеп жатырсың...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory